https://youtu.be/wiwpRzl9rKk

傳統缺點：
紅外線體溫計免接觸身體，但需老師操作，還是有接觸
手寫體溫表


新型優點：
自動測量體溫，免老師操作
不用手持，完全不需接觸
智能提醒，語言指引操作(從靠近開始)
自動記錄學生體溫，免手寫
體溫過高自動警示

老師空閒(改作業)
不限時間，任何時候都能測
體積小，免持
防疫大升級
耗電量小
免手寫體溫表，環保

TiTi智能測體溫機器人
1、傳統缺點二、三句即可


1.TiTi智能測體溫機器人，讓小朋友每天在學校都能輕鬆測量體溫。
2.機器人外觀活潑、可愛，讓小朋友不會忘記量體溫，從此愛上！

3.以往傳統利用紅外線體溫計，雖然免除直接接觸的風險，
4.但還是需要老師拿著體溫計，一一面對學生測量，增加接觸風險。
5.並且要手寫將學生體溫一一記錄在表格中。

6.有了TiTi智能測體溫機器人，測量體溫從此是件快樂的事！
7.免手持，一靠近自動測量，還免接觸。 
8.機器人語音提示介面，學生使用沒煩惱。(所有流程)
9.全自動測量，老師省時省力，多出來的時間可以再改一份作業。
10.智能記錄學生體溫，免手寫表格，替環保盡一份心力。
11.體溫過高自動警示，機器人安全把關。
12.不限時間，不限空間，任何時候學生都能自主補測體溫。

13.全智能、語音介面、免接觸、免手寫表格、體溫警示，
14.有了TiTi智能測體溫機器人，新北防疫大升級。
